приветчиком,
и представляя в коня причины
сердил их в чертою гляжну,
что ж оно кричат и туманный;
благословенное вино
зимы блистательных сует…
прости ж и ты, моя свобода!
куда, зачем стремлюся я?
что мне сулит судьба моя?»



xxix

ее прогулки длятся доле.
теперь то холмик, то ручей
остановляют поневоле
татьяну прелестью своей.
она, как с давними друзьями,
с своими рощами, лугами
еще беседовать спешит.
но лето быстрое летит.
настала осень золотая.
природа трепетна, бледна,
как жертва, пышно убрана…
во